Что делает этот бот?
-Шифрует сообщение или сообщение из файла txt
-Дешифрует сообщение или сообщение из файла txt с ключом
-Дешифрует сообщение или сообщение из файла txt без ключа(!Только для метода Цезаря)

Какие методы шифрования поддерживает бот?
-Метод Цезаря
-Метод Виженера
-Метод Вернама

Как зашифровать/дешифровать сообщение?
-Выбрать язык(RU или EN)
-Выбрать режим работы бота(Шифрование,Дешифрование,Дешифрование без ключа)
-Выбрать метод шифрования/дешифрования(Цезаря, Виженера, Вернама)
-Ввести ключ, если он необходим
-Ввести текст или отправить txt файл для шифрования/дешифрования